---
topic_id: 2525
slug: topic-2525
title: умер Johnnie Johnson
post_count: 5
first_post: 2005-04-14 13:47
last_post: 2005-05-07 21:50
---

## умер Johnnie Johnson
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-04-14 13:47  **Post:** #21133

черный пианист, один из пионеров рок-н-ролла.
ему было 80.

---

## Очень грустно.
**From:** Дмитрий (фан)  **Date:** 2005-04-14 17:08  **Post:** #21143

---

## Ещё одна большая потеря
**From:** Elicaster  **Date:** 2005-04-14 21:54  **Post:** #21150

Сиротеем

---

## Печально...
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2005-04-15 18:56  **Post:** #21166

---

## Гена Хащенко
**From:** sm  **Date:** 2005-05-07 21:50  **Post:** #21403

В этот день также ушёл из жизни Гена Хащенко...легендарная личность...

---
